Ойртсон гэж бодож байна уу?
Олох бараг л боломжгүй дээ.
Хэн ч урьд нь амьдаар нь барьж байгаагүй.
Би таны аюулгүй байдлыг хангахаар зөвшөөрсөн нь
тэр аалзыг олоход тун ойрхон байна гэж бодсоных юм шүү.
Яах вэ, хүлээсний хэрэг гарах л байх.
Үхсэн сорьцуудаас харахад
аалзны хорон дахь пептидүүд нь...
ерөнхийдөө эсийн бүтцийг нь асар хүчтэй болгодог юм байна.
Тэр аалз хүнд...
ер бусын асар их хүч чадал өгч чадна,
яг л Лас Араньяс шиг.
Лас Араньяс гэж үү?
Нөгөө... домогт гардаг аалзан хүмүүс үү?
моддын оройгоор гүйж,
муу хүмүүсийг хортой хар гараараа гэсгээдэг үү?
Би судалгаагаа шинжлэх ухаанд л тулгуурладаг,
домогт биш ээ, ноён Симс.
Тэр их хүч чадал энд ингээд дэмий үрэгдэж байна.
Энэ бяцхан аалзнуудад...
зуу зуун өвчнийг анагаах чадавх бий.
Энэ нь...
-Чи зүгээр үү? -Үгүй ээ.
Тэр намайг ажил хийлгэхгүй гэж чадлаараа л оролдож байна.
Гэхдээ би зүгээр суугаад байхгүй ээ.
Ийм ойртчихоод байхад уу, үгүй шүү.
Та жаахан амарсан нь дээр байх аа.
Надад цаг алга.
Баярлалаа.
Шүхэр өгсөнд.
Би олчихлоо.
Аалзыг олчихлоо.
Бурхан минь гэж.
-Үзэсгэлэнтэй байгаа биз? -Ваав!
Гайхалтай биш гэж үү?
Ийм жижигхэн атлаа ямар их хүчтэй юм бэ.
Чи юу хийгээд байна аа?
Би... би...
Би ойлгохгүй байна.
Би тэр аалзыг олон жил хайсан юм шүү.
Битгий... Бид маш олон хүнд тусалж чадна шүү дээ.
Надад хүмүүст туслах сонирхол алга.
Манай гэр бүл өлсөж байхад хэн ч надад туслаагүй.
Миний зам таных шиг дардан байгаагүй ээ.
Бидэнд ижилхэн сонголт байгаагүй.
Чи буруу шийдвэр гаргаж байна.
-Аалзыг надад өг! -Үгүй.
-Надад өг. -Үгүй.
-Алив өг гээд байна! -Үгүй.
Чи зүгээр л яваад өгч болно шүү дээ.
Үгүй.
Түүний замнал амар байхгүй нь тодорхой,
гэхдээ тэр хүчтэй охин.
Хариулт хайх үедээ тэр эргэж ирэх л болно.
Харин ирэх үед нь...
би энд түүнийг хүлээж л байх болно.
Алив ээ!
Хөөе!
-Замаас холд! -За за, ойлголоо!
2-10 байна, 42 настай эмэгтэй өвчтөн байна.
Код гурав.
Кэсси, судас нь баригдахгүй байна.
Зүрхэнд нь массаж хийж эхэллээ.
Бен, чи тэнд юу хийгээд байгаа юм бэ?
Үгүй бол чи ирээд барих уу? Би солилцож болно.
Миний нүдэн дээр түүнийг үхүүлэхгүй шүү.
Алив ээ.
Ард зүгээр үү?
Сүүлд ийм галзуу машинд явахад...
бидэн рүү буудаж байсан юм.
Цэргийн амьдралаа саначих вий дээ гэж бодсон юм.
Квинст буцаж ирээд...
ийм их баярлана гэж санасангүй шүү.
Юу, Квинст чам руу буудаж байгаагүй гэж үү?
Чи хичээлдээ байж байх ёстой юм биш үү?
Түргэний машин руу хэн дунд хуруугаа гаргадаг байна аа?
Ёстой нээрээ.
Энэ хүүхдүүд үү...
-Би ороогдох нь ээ. -Ороогдохгүй ээ.
Чи бидэнтэй хамт арын хашаанд мах шарж сууна шүү.
Үгүй дээ. Иймэрхүү юм яаж болдгийг би мэднэ ээ, Бен.
Өө, тийм үү? Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Чи чинь хүүхдийн угаалгад ч очиж үзээгүй байж л.
Тийм болохоор л би орооцолдохгүйг хичээдэг юм.
Чамайг гараад явахаас чинь өмнө амжиж уулзсандаа яамай даа.
Тэр зүгээр болно оо.
Хэн?
Нөгөө... чиний өвчтөн.
Хүү нь чамд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Нээрээ, байз...
Энд байгаа Бен Паркер л хамаг ажлыг хийсэн болохоор...
Зүгээр л авчих.
Ав ав.
Зүгээр л авчих даа.
-Энэ чинь... юу... -Баярлалаа.
-Баярлалаа, миний хүү. -Баярлалаа.
Би таныг оруулаад уулзуулъя.
-Та хэд бүгд гэр бүлийнхэн нь үү? -Өө, бурхан минь.
Би дагавар охин нь байгаа юм.
Миний бодлоор тэр...
Зүгээр дээ, аав аа.
Тэгвэл байранд чинь уулзах уу?
За.
За, явъя, миний хүү.
Ээж рүү нь орцгооё.
За, энэ чинийх. Энэ минийх.
Маш их баярлалаа.
Би үүнийг одоо яах юм бэ?
Зүгээр л халаасандаа хийчихгүй юу
тэгээд өөр газар очоод хаячих.
Нугалж ч болохгүй юм, картон шиг хатуу юм.
Ээ, боль доо.
Хоёулаа л гэр бүлийн юманд дургүй шүү дээ.
Би өөр төлөвлөгөөтэй байгаа л даа, тийм болохоор...
Төлөвлөгөө гэнэ ээ? Чи хэзээнээсээ төлөвлөгөөтэй болчихоо вэ?
Чамайг ер нь барьж авах аргагүй юм аа.
За яах вэ, би сонголтоо нээлттэй байлгах дуртай байхгүй юу.
Нэг сайхан унтаж амардаг ч юм бил үү.
Музей ч орж магадгүй. Нохойгоо салхилуулдаг ч юм бил үү.
Чи чинь нохойгүй биз дээ.
Үрчилж авчихна шүү дээ.
Ачийг нь хариулж байгаа юм.
Чи тэр гөлөгнөөс хамаагүй хэцүү хүүхэд байсан байх шүү.
Юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
Би чинь үлгэр жишээ өргөмөл хүүхэд байсан шүү.
Бүр гадаа бие засдаг байсан шүү дээ.
Тэгээд, би... юу...
Би нэг хүнтэй танилцсан юм аа.
-Өө, тийм үү? -Тийм ээ.
Нэрийг нь хэн гэдэг юм?
Аан.
Бүр нухацтай юм байна дээ.
Их азтай бүсгүй юм даа, Бен.
Баярлалаа.
Өө.
"Та бусдыг татах зан чанартай."
Андуураад чинийхийг авчихаж л дээ.
Чи ч новш юм аа.
Май.
Ирээдүйд чинь юу хүлээж байгааг харцгаая.
Мэдмээргүй байвал яах юм?
Зүгээр л нэг жигнэмэг шүү дээ.
"Чи тэгэх болно."
Яана гэж?
66###-Бодвол надад ирээдүй байхгүй юм байлгүй. -Кэсси.
-Apparently, I have no future.
-Cassie.
-Энэ ямар учиртайг мэдэх үү? -Юу юм?
Принтер нь эвдэрчихэж гэсэн үг байхгүй юу.
Дахиж энд идэж болохгүй нь ээ.
Маргааш гэхэд бэлэн болгочихно оо.
Аав цалингаа авчихаад л өгчихнө.
Тэгвэл би ороод аавтай чинь уулзчихъя.
Уулзаагүй уджээ.
-Ямар нэг арга олно оо. -Тэр одоо гэртээ байхгүй байгаа,
үнэндээ.
За за, би маргааш дахиж ирье.
Гэхдээ дахиж шалтаг тоочихгүй шүү.
Амлая, бэлэн байлгах болно оо.
За за.
Бидэн шиг тэнэмэл амьтад бие биенээ л түших хэрэгтэй.
Өлсөөд байна уу даа.
Тэр аалзнууд нь үнэхээр л үнэ цэнтэй байсан байгаасай даа, ээж ээ.
Үүнд бараг гидравлик хайч шиг юм хэрэгтэй дээ.
Осол, гурван машин.
Нэг машин хөмөрч, хүн хавчуулагджээ.
Хүлээн авлаа.
Танай байршил руу нэмэлт хүч явууллаа.
Онгойхгүй байна!
За, ах аа. Бид таныг
эндээс гаргана аа, за юу? Хөдлөхгүй байгаарай.
Сайн байна уу, ах аа?
Нэрийг тань хэн гэдэг вэ?
Роберт.
Роберт, намайг Кэсси гэдэг.
Би өнөөдөр танд тусална аа, за юу?
Та зүгээр болно оо.
За, би хамгаалалтын бүсийг тань хайчиллаа шүү.
Тэгэхээр та доош унах бөгөөд
манай хамтрагч Бэн таныг тэр талд
тосоод авна, за юу?
Гурваа, хоёроо, нэг ээ.
За, Роберт.
Гурваа гэнгүүт хөдөлнө шүү.
-За юу? Явлаа шүү. -За.
Нэг, хоёр, гурав.
Зүгээр ээ. Та зүгээр болно оо, ах аа.
Хөдлөхгүй хэвтэж байгаарай. Бид таныг шалгаад...
-Хөөе! Кэсси! -Бэн!
-Кэсси! -Бэн!
79-д 55.
Тайвшир даа, би зүгээр байна.
Чамд жинхэнэ эмнэлэгт очиж, бүрэн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, чиний зөв байсан. Тэд чамайг урхидаж байна.
Заль мэх!
Та нар үнэхээр хөндий хүйтэн юм аа.
Кэсси!
Энэ газар угаасаа л үхлийн хавх байсан.
Эдгээр нь заавал биелэх ёстой зүйлсийн сүүдэр үү,
эсвэл ердөө л байж болох зүйлсийн сүүдэр үү?
Чи гурвууланг нь аварч чадахгүй!
...нэгэн зэрэг олон газарт байх...
аалзны тор мэт.
Ирээдүйг өөрчилж чадах цорын ганц хүн бол чи.
Үгүй ээ!
Кэсси!
Зөв шүү, Кэсси, амьсгалаарай!
Алив ээ!
Чи зүгээр ээ. Чи зүгээр.
Би үхчихсэн үү?
Тийм ээ. Би чамайг татаж гаргахаас өмнө
чи гурван минут амьсгалгүй байсан шүү.
-Гурван минут уу? -Тийм ээ.
Амьдын хорвоод тавтай морил доо.
79-д 55.
Жинхэнэ эмнэлэгт очиж, бүрэн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй,
жинхэнэ эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
Надад эмч хэрэггүй ээ.
Би чамд итгэж байна.
Аан, 80%. Дажгүй шүү.
Үхсэн загасныхаас арай л дээр юм даа.
Аан.
За, хүчилтөрөгч чинь 89 болж өслөө.
Усанд дахиж үсэрмээр байвал хэзээ ч хамаагүй шүү.
79-д 55.
Жинхэнэ эмнэлэгт очиж, бүрэн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй,
жинхэнэ эмчид үзүүлэх хэрэгтэй.
Нээрээ шүү, Бэн, тайвшир.
Би зүгээр байна.
Байз, байз, байз. Хүчилтөрөгчийн түвшинг чинь шалгая.
Дахиад уу?
Юу яриад байгаа юм бэ?
Миний хүчилтөрөгч 89 байгаа шүү дээ.
Үгүй ээ, энэ чинь...
Өө, нээрээ тийм байна.
Зүгээр үү?
Тэнд яг юу болсон юм бэ?
Би зүгээр ээ.
Зүгээр л гэртээ хариад Айдол үзмээр байна.
Хөөх.
Сайхан байр байна.
Where's my spider?
They took my spider.
Who are you?
No!
Mm, bad dream?
It's not a dream.
I'm gonna be murdered one day.
Oh, wow, that's a buzzkill.
The same three faces.
Every night, the same vision.
It's a curse.
But we all die someday.
Nothing we can
really do to stop that.
But if you saw
who was going to murder you...
you'd try to stop them.
Okay...
You have no idea
of the torment and torture
of dying over and over again.
And I can't escape it.
So I'm not gonna
sit back and let it happen.
I will find them
and kill them first.
So you know who did it...
I mean, will do it?
It's always those three faces.
Can you imagine
how frustrating it's been?
Trying to identify someone
I've only seen in a vision?
Mm-hmm.
But as the years pass,
there have been
technological advances.
New ways to find people,
if you know their faces.
The kind of technology
I've heard
the National Security Agency
has been pursuing.
What are you doing?
How are you poisoning me?
What's your password?
I can't tell you. Oh, please!
Is "please" your password?
Tell me quickly
before the paralysis
reaches your lips
and I'll stop the poison.
Q-9-2-0...
B-3-7-5.
Oh, God.
Believe me, it's a good thing
you had no idea
today was the day
you were going to die.
-Hey, Cassie.
-Hey.
I'm serious. You should
open, like, a barbecue.
-Hey.
-Hey, man.
You know
what you're doing.
-I saw him leave.
-Yeah, I...
-Hey!
-Cassie!
-Hi.
Hey, the next time
you wanna go swimmin',
maybe you should stick
to Astoria Park.
Oh, that's really funny.
You're such a funny guy.
Are you pressing the burgers?
I'm releasin' the fat.
That's called flavor, man.
Plus, it's, like,
really flammable.
-Here you go.
-Oh, thanks.
You don't think that maybe
in light of recent events
I could use a beer?
Well, as you know,
the protocol is
no booze within 24 hours
of your death. So...
-Is that protocol?
-Yeah, it's protocol.
That's boring.
I feel like there's more
of a story there.
No, there's...
You guys, we've seen this
a hundred times.
It was cardiac arrest.
When your heart starts
back up again, you're fine.
Really?
Dead, huh?
Did you see
a white light or...
Well, actually, I saw Jersey,
-so you tell me.
-Oh, come on, you saw Jer...
-Hey.
She hit me with a Jersey joke.
Has he been
pressin' the burgers again?
Тийн, одоо ингээд өнгөрлөө дөө.
Танд, эрхэм ээ.
Өө, одоо ч бүр өнгөрлөө дөө.
Өө, за за.
-Эхлэхэд бэлэн боллоо. -Юу гэнэ ээ?
Юу гэнэ ээ?
Эхэлчихлээ, чи ор доо.
Үгүй ээ, чиний зөв байжээ, тэд чамайг урхидаж байна шүү.
-Тийм ээ, маш их баярлалаа. -Зүгээр дээ.
Сайхан хөгжилдөөрэй.
...чамд шүү, за.
Өө, Бурхан минь.
-Сайн уу. -Ямар сайхан харагдаж байна аа. Сайн уу.
За, энэ ч солиотой хэрэг шүү.
Шийдэж чадахгүй болохоор нь хоёрыг авчихлаа.
Тийм ээ, энэ чинь бараг л...
-Хөөе, сайн уу. -Сайн уу.
Нөгөө, Касси Уэбб байна.
Нөгөө, урьсанд маш их баярлалаа.
Чи Бэний хамтрагч байх нь ээ. Би түүний бэр Мэри.
-Танилцсандаа таатай байна. -Мм-хмм.
Бэн авга ах болох гээд бөөн баяр байгаа шүү.
Тэр байгаагүй бол бид яах ч байсан юм билээ дээ.
-Тэр тусмаа Ричард эзгүй болохоор. -Дахиад л уу.
Энэ удаа хаашаа явчихаа вэ?
Мумбайд байгаа...
Шанхайд ч бил үү... Тоог нь алдчихлаа.
Дотор ерөөсөө зүгээр суухгүй юм аа.
Тэгээд дандаа л өлсөөстэй.
Аан, нэр өгсөн үү? Нөгөө...
Нэрийг нь тоглоомын үеэр хэлнэ ээ.
-Тоглоом уу? -Тоглоом!
Тоглоом шүү дээ!
За.
"Ээж минь дандаа сэндвичний захыг зүсэж өгдөг байж билээ."
Өө.
Хлоя, чи юу?
Тийм ээ.
Ээж захыг нь идвэл үс буржийна гэдэг байсан юм.
Үүнийг ойлгох гэж олон жил болсон доо.
За.
Энэ хэнийх вэ?
Түүнд мөнгө өгөөд хэрэггүй шүү.
Өө, минийх.
Ээжийнхээ тухай ядахдаа л
нэг сайхан дурсамж байгаа биз дээ.
Нөгөө, ээж маань уг нь намайг төрүүлж байгаад өнгөрчихсөн юм.
Гэхдээ тийм ч аймшигтай байгаагүй ээ. Зүгээр л...
Тэгэхээр, мэдээж муу л даа, ойлгомжтой.
Өнгөрчихсөн юм чинь.
Гэхдээ би ямар ч байсан эрүүл саруул өссөн.
Төрөхийн хүндрэлээр өнгөрөх нь их ховор шүү дээ.
Амазоны гүнд, бүр ширэнгэн ойд байхаар шийдээд
жирэмснийхээ сүүлийн сард шүү дээ,
хэдэн зуун милийн хол,
ямар ч эмнэлэггүй газар байсан болохоор...
За, тэгвэл одоо...
дараагийн тоглоом руугаа орцгооё.
Мэригийн хүүхдэд ямар нэр өгөхийг таацгаая.
Өө, тэгье!
За, би салхийг нь хагалая.
-Сэм. -Үгүй.
Стивен.
-Стивен биш ээ. -Урамгүй юм аа.
-Бяцхан сосиск уу? -Бүр их хол байна даа.
Бага Ричард уу?
Ричард ч тэгж л горьдож байгаа.
Гамбургераа аваарай. Гамбургераа аваарай.
Касси,
чи юу гэж тааж байна?
Аан...
Мм. Хмм...
Нөгөө дээш шидээд
амандаа барьдаг шигээ хийгээч...
-Бурхан минь. -Бэн?
-Үүнийг хараач. -Нэр нь...
Бяцхан сосиск уу?
Бага Ричард уу?
Ричард ч тэгж л горьдож байгаа.
Гамбургераа аваарай. Гамбургераа аваарай.
Кэсси, юу гэж тааж байна?
Таван доллар тавиад, үзье.
Байз даа. Дөнгөж сая ингэсэн дээ.
Дээшээ шидчихээд нөгөө...
юун дээр ч билээ тогтоодгоо хийгээч...
Юу вэ, нээрээ энэ тоглоомынх нь хэсэг юм уу?
Өө, уучлаарай. Бүгдийг нь дуудаж байна.
Боомт дээр гал гарч байна.
Тэгээд...
Зүгээр үү?
Тийм ээ. Сая яг л өмнө нь болж байсан юм шиг хачин санагдчихлаа.
Санаа зоволтгүй дээ, хөгшөөн.
Нааш ир, нааш ир. Ийшээ.
Эргээрэй, хурдал!
Хурдлаарай. Яваарай, яв, яв!
За, зүүн шууны яс хугарсан бололтой.
Бусдаар бол тогтвортой байна.
Байз, байз, байз, хүлээгээрэй. Хэвлийг нь шалга.
За, дотуур гэмтэл байна. Сайн анзаарлаа шүү.
Явцгаая. Хурдлаарай.
Хөөе, би хүмүүсээ тийшээ оруулах хэрэгтэй байна.
Үгүй, тэнд аюултай.
Барилга нь нурах аюултай байна.
Хөөе, тэнд хүмүүс гацчихаад байна шүү дээ.
Хөдөлгөхөөсөө өмнө анхан шатны тусламж үзүүлэх хэрэгтэй.
Тэнд дүүрэн тэсрэх бодис байна.
Үйлдвэрийн зориулалттай салютууд.
Хэзээ ч дэлбэрч магадгүй.
-Кэсси! -Хэзээ ч дэлбэрч магадгүй.
Кэсси!
Аюултай байна.
Энэ газар угаасаа л үхлийн хавх байсан юм.
Нааш ир, нааш ир. Ийшээ. Эргээрэй, хурдал!
Бусдаар бол тогтвортой.
Байз, байз, байз, хүлээгээрэй. Хэвлийг нь шалга.
Дотуур гэмтэлтэй байна. Сайн анзаарлаа шүү.
Явцгаая. Хурдлаарай.
Би хүмүүсээ тийшээ оруулах хэрэгтэй байна.
Барилга нь нурах аюултай.
Хөөе, хүмүүс гацчихаад байна шүү дээ.
Тэнд дүүрэн тэсрэх бодис байна.
Үйлдвэрийн зориулалттай салютууд.
Энэ газар угаасаа л үхлийн хавх байсан юм.
Кэсси!
Кэсси! Кэсси.
Анхан шатны тусламж дээр чи хэрэгтэй байна.
Та зүгээр ээ, зүгээр. Санаа зоволтгүй.
Биеийн байдал нь тогтвортой. Зөөхөд бэлэн.
Ойлголоо.
Та зүгээр болно оо.
Байз. О'Нил!
Хөөе, юу болов оо? Би яарч байна.
Би бариад явчих уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр л нэг л хачин санагдлаа.
Кэсси, наашаа ирээч.
Зүгээр л надаар бариулчих л даа?
Хар л даа, чи ажил дээрээ муу зүйл үзсэн шүү дээ.
Үгүй ээ, асуудал үүнд байгаа юм биш.
Тэр зүйлдээ битгий авт даа.
Кэсси, хурдлаарай!
О'Нил байна.
Боомтоос гарлаа.
Буцаж байна...
О'Нил, гуйж байна.
Сэргээрэй, О'Нил.
Сэргээрэй!
Сэрээрэй!
О'Нил, сэргээрэй.
Чи цагаан гэрэл харсан уу, эсвэл...
Кэсси! Кэсси!
Гуйж байна. Эргээд ирээч.
Гуйж байна, сэргээрэй.
-Бен, надад туслаач. -Кэсси, зүгээр дээ.
Зүгээр ээ, зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. За юу?
Чиний хийж чадах зүйл байгаагүй ээ. За юу?
Тэгээд, ингэж зүдрэх хэрэг байсан уу?
NSA-ийн тандалтын цар хүрээ
урьд хожид үзэгдээгүй том.
Тэд бүх зүйлд нэвтэрч чадна. Хаана ч...
Нуугдах газар гэж алга.
Санаа нь л тэр шүү дээ.
Боломж нь хязгааргүй. Бүр...
Толгой эргэмээр юм.
Гэхдээ буруу хүний гарт орчихвол...
Хүмүүсийг хаашаа ч явсан мөрдөж болно.
Энэ бүхнийг орвонгоор нь өөрчилнө.
Тэр эмэгтэйчүүдийг одоо л олж чадвал,
хүч чадалтай болохоос нь өмнө.
Чиний зөн билэгт тэд иймэрхүү харагдсан уу,
чиний санаж байгаагаар бол?
Эдгээр царай олон жил намайг тарчлааж байна.
Чиний зөн хэзээ биелэхийг
бид яг таг мэдэхгүй,
тиймээс 10 жилийн зөрүү авлаа.
Баттай байхын тулд л даа.
Харин одоо тэд ийм харагдах ёстой.
Бодсоноос минь хамаагүй залуу юм. Би...
Өсвөр насныхныг онилно гэж мэдсэнгүй.
Одоохондоо өсвөр насных ч, ирээдүйд
тэд ер бусын хүчтэй болж,
намайг устгахыг оролдоно.
Би хоосноос, бүр юу ч үгүйгээс эхэлсэн.
Би босгосон бүхнээ зүгээр тавиад туухгүй,
амьдралаа ч эрт дуусгуулахгүй.
Нийтийн тээврээр явсан ч,
музейд орсон ч,
АТМ-ээс мөнгө авсан ч хамаагүй,
дэлхийн хаана ч байсан...
Тэднийг ол.
Би чамд асар их мөнгө төлдөг шүү.
Олно оо, би тэднийг олно.
Бүрэлзэх зүйл алга.
Давхарлаж харагдахгүй байна.
Өнгө алдалт огт алга.
Хараа чинь сайн байна,
бусад амин үзүүлэлтүүд ч хэвийн байна.
Тэгвэл нөгөө зөн билгүүд яах вэ?
Би яаж тэдгээрийг хараад байгаа юм бэ?
Заримдаа бэртэл гэмтэл авах үед,
энэ нь удаан хугацаанд нөлөөлөх нь бий.
Энэ бэртэл гэмтэл биш ээ.
Түүнийг үхнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
Би харсан юм.
Кэсси, бусад эмчид үзүүлсэн
бүх шинжилгээний хариу чинь энд байна.
Толгойн КТГ зүгээр, МРТ нь цэвэр гарсан.
Шинжилгээгээр ямар ч өөрчлөлт илрээгүй.
Галзуу сонсогдож байгааг би мэдэж байна,
гэхдээ юу болоод байгааг ойлгохгүй байна.
Би чамд долоо хоног амрахыг зөвлөе.
Сайхан амар даа.
Хуучны кино үзэж сатаар.
Санаа чинь зовсон хэвээр байвал,
цусны шинжилгээ хийж, эсвэл сэтгэцийн эмчид үзүүлж өгье.
Удахгүй бүх зүйл хэвийн болно оо,
нэг л мэдэхэд зүгээр болчихно.
Би Ирээдүйн Зул сарын
Сүнсний өмнө иржээ.
Та надад хараахан болоогүй ч,
удахгүй болох зүйлсийн сүүдрийг харуулах нь ээ.
Ирээдүйн Сүнс минь, би таниас
урьд нь харсан аль ч сүнснээс илүү айж байна.
Гэвч ийнхүү айж байвч,
би хэтэрхий хөгширсөн гэдгээ хэлэх ёстой.
Би одоо өөрчлөгдөж чадахгүй ээ.
Тэд хэний оршуулгын тухай яриад байсан бэ?
Хөөе, Кэсс, би байна. Бэн байна аа.
Тэнд байгааг чинь мэдэж байна. Утсаа авчих л даа.
За яахав, О'Нилын оршуулга
Покипсид 2 цагаас эхэлнэ.
Хүмүүс бүгд очиж байна лээ.
Чиний очихыг огт хүсэхгүй газар гэдгийг мэдэх ч,
гэхдээ чамайг очвол Сьюзанд их дэм болно доо.
Чамд ч бас тус болж магадгүй.
Одоо гарвал амжихаар байна шүү.
Кэсси?
Касс?
Эхлээд тэр чулуунд ойртохоосоо өмнө,
нэг асуултад хариулаач.
Эдгээр сүүдрүүд нь гарцаагүй болох зүйлсийнх үү,
эсвэл зүгээр л болох магадлалтай зүйлсийнх үү?
Ингэж хэлэхэд харамсалтай ч, Скруж,
чи юуг ч өөрчилж чадахгүй.
Эдгээр сүүдрүүд нь
гарцаагүй болох зүйлсийнх үү?
Эсвэл зүгээр л болох магадлалтай зүйлсийнх үү?
Энэ юуг ч өөрчилж чадахгүй дээ.
Үхчихээгүй бололтой шүү.
Хувийн эд зүйлсээ
аяллын туршид биедээ авч явна уу.
Алив, наашаа. Энүүгээр.
Алив, хашлагаар гулгацгаая.
Тийм ээ, тасархай.
Покипси орох нэг тасалбар авъя.
Аня Коразон одоо платформ руу орж байна.
Тэр ганцаараа байна.
Жулиа Корнуолл танхимд байна, бас л ганцаараа.
Бас Марта Франклин.
Новш гэж. Байз...
Тэд бүгд нэгэн зэрэг, нэг дор
таарах магадлал хэр байх вэ?
Энэ бол тохиолдол биш.
Тэднийг холбосон ямар нэгэн зүйл байж л таарна.
Эсвэл...
эсвэл ирээдүйд холбох зүйл үү.
Эд зүйлсээ цаг ямагт
биедээ авч явна уу.
Хэрэв сэжигтэй зүйл харвал
MTA-ийн ажилтанд хандана уу.
Нью-Хэйвен чиглэлийн галт тэрэг
25 дугаар замаас хөдлөхөд бэлэн боллоо.
Зорчигчид суудлаа эзэлнэ үү.
Нью-Йорк хот ч сүүлийн үед
бүр утгаа алдаж байна даа.
Нью-Хэйвен чиглэлийн галт тэрэг
25 дугаар замаас хөдлөхөд бэлэн боллоо.
Зорчигчид суудлаа эзэлнэ үү.
Нью-Хэйвен чиглэлийн галт тэрэг
25 дугаар замаас хөдлөхөд бэлэн боллоо.
Зорчигчид суудлаа эзэлнэ үү.
Энэ Маунт-Вернон явах галт тэрэг мөн биз дээ?
Өө, Бурхан минь ээ.
Нью-Хэйвен чиглэлийн галт тэрэг
25 дугаар замаас хөдлөхөд бэлэн боллоо.
-Зорчигчид суудлаа эзэлнэ үү. -Энэ үнэн үү?
Зүгээр үү, охин минь?
Бурхан минь, би солиорч байгаа бололтой.
Нью-Йорк хот ч сүүлийн үед
бүр утгаа алдаж байна даа.
Энэ Маунт-Вернон явах галт тэрэг мөн биз дээ?
Үгүй л байгаасай.
Маунт-Верноны галт тэрэг
гурван минутын дараа 8 дугаар замаас хөдөлнө.
Хөөе, наашаа ир! Тийм ээ, тэд чиний зүг явж байна.
Бос... Бос! Бууцгаа! Буу!
-Бос! -Би үү?
Яв! Бууцгаа! Энд үлдвэл та нар үхнэ шүү!
-Босцгоо! -Бид үү?
Та биднийг сүрдүүлээд байна уу?
Аюултай нөхцөл байдал үүсээд байна.
Миний хэлснийг дагах хэрэгтэй байна.
Гал тэрэгнээс бууцгаа. Алив.
Ээж танихгүй хүнтэй ярьж болохгүй гэсэн. Тэгэхээр...
-Босцгоо! -Хөөе, наадахаа буцааж өг!
Хөөе, наадахаа буцааж өгөөч!
Би заавал гомдол гаргана шүү.
За, дураараа л бол.
Тэр хараал идсэн скэйтбордыг минь буцаагаад өг!
Явцгаая.
Юу? Үгүй ээ.
За, март даа. Байз...
Тэр хараал идсэн скэйтбордыг минь буцаагаад өг!
За...
Байз, яг ямар аюул болоод байгаа юм бэ?
Энэ эмэгтэй биднийг хулгайлах гээд байна!
Юу? Үгүй ээ, тийм биш... Тэр чинь...
Шшш. Тэр чинь...
Тэр чинь та нарын аюул байна. Тэр.
Энийг надаас өөр хүн харж байна уу?
Тэр хүн та нарыг алах гээд байна.
-Та яаж... -Яагаад?
Мэдэхгүй ээ, явцгаая.
Бидэнд энэ галт тэрэгний тасалбар байхгүй шүү дээ.
Тэр чинь одоо хамгийн чухал асуудал уу?
Хаалга хаагдах тул холдож зогсоно уу.
Галт тэрэг хөдөлж байна.
Бусдыгаа хүндэтгэн цүнхээ авч,
хоосон суудлыг чөлөөлөн
дээд талын ачааны тавиурт тавина уу.
Алив ээ.
За.
Хөөе, би зөв галт тэргэнд суусан уу?
Мэдэхгүй ээ, найз аа.
Тасалбараа бэлдэнэ үү.
Энэ бол Хойд чиглэлийн Метро Норт...
Хөөе, чи чинь юу хийгээд байна аа?
Үгүй ээ! Туслаарай...
Новшийн юм гэж.
Алив ээ.
Яв.
Гүйгээрэй!
Тэр зүгт гудамж руу гарах аваарын гарц байгаа.
Явцгаа.
Хөөе, туслаарай! Энд байна!
Цагдаа нарыг хараад ингэж баярлаж байсангүй.
Та нар нэмэлт хүч дуудах хэрэгтэй.
Үгэнд ороод байвал үүний хэрэг гарахгүй.
Байз. Юу? Үгүй ээ, би биш. Ёоо.
Үгүй ээ, та нар ойлгохгүй байна.
-Бидэн рүү халдаад байна. -Санаа зоволтгүй, тайвшир.
Та нар одоо аюулгүй боллоо.
Гүйцгээ! Яв!
Гүйгээрэй!
Гүйгээрэй! Хурдал!
Яв! Яв! Яв!
Алив ээ.
-Суу. -Юу?
Ийшээ сууцгаа.
-Маш их баярлалаа. -Хурдан суу!
-Алив, хурдалцгаа. -Цаашаа суучих.
Баярлалаа. Үнэхээр их баярлалаа.
Өө, баяр... Хөөе!
Тэр залуу үнэхээр галзуу юм аа.
Тэр цагдаа нарыг алчихсан гэж та нар бодож байна уу?
Тэр ханаар авирч, сумнаас бултаж байсан шүү дээ.
-Энэ яаж боломжтой гэж? -Боломжгүй зүйл.
Хүний нүцгэн хөлний үрэлтийн хүч нь
татах хүчийг даван туулж,
хана байтугай таазанд тогтоход хангалтгүй.
Юу болоод байна аа?
Гэхдээ шинжлэх ухаан түүнийг зогсоож чадсангүй шүү дээ,
тэгээд юунд хэрэгтэй юм бэ?
-Шинжлэх ухаан юунд хэрэгтэй гэж үү? -За, одоо болно.
-Гуйя, битгий маргалд. -Одоо болно.
Үгүй ээ, би зүгээр л тэдэнд...
Болно! Та нарын дуу толгойны маань голд
өрөмдөх шиг болоод байна, би бодох хэрэгтэй.
Намайг Кэсси гэдэг, за юу?
Та нарын нэр хэн бэ?
Намайг Жулиа Корнуолл гэдэг.
Аав маань энд, Нью-Йоркт амьдардаг юм,
харин ээж маань Лос-Анжелест байдаг, гэхдээ...
Амьдралын чинь түүх бидэнд хэрэггүй.
Намайг Аня Коразон гэдэг.
Мэтти Фрэнклин.
-Биднийг хамгаалсанд баярлалаа. -Үгүй ээ, үгүй.
Би... Тэгээгүй шүү...
Тийм зүйл болоогүй байна.
Би та нарыг хамгаалаагүй. Би...
Эцэг эх чинь үүнийг зохицуулна биз.
Манай аав ээж хоёр томилолтоор явчихсан.
Манай аав ээж ч бас хотод байхгүй байгаа.
Аав маань ажил ихтэй байгаа болохоор...
Ээ бурхан минь.
Би найзуудынхаараа байх гэж байсан юм.
За, найзууд чинь хаана амьдардаг юм бэ дээ?
Эхлээд чамайг хүргээд өгье.
...хэрэгт холбогдолтой хүнийг олоход туслахыг...
Нью-Йоркийн цагдаа нар луу халдсан хэрэгт сэжиглэгдэж буй...
өнөөдөр үдээс хойш Гранд Сентрал өртөөн дээр харагджээ.
Сайн байна. Ашгүй дээ.
Тэр галзуу амьтныг хурдан олоосой билээ.
Ёстой галзуу юм болсон шүү.
Тэрийг шоронд хийх хэрэгтэй. Тийм биз дээ? Миний бодлоор...
Энэ эмэгтэй нь мөн...
гурван охин хулгайлагдсан хэрэгт цагдаа нарын байцаахыг хүсэж буй...
-сэжигтэн юм. -Тэр үү?
Хэргийн гэрчүүд 30 гаруй насны тэрхүү эмэгтэйг таньжээ.
Холбоотой мэдээлэл байвал мэдэгдэж, эдгээр охидыг...
-анзаарч харахыг иргэдээс хүсэж байна. -Юу? Айн?
Юу? Энэ чинь... Гэхдээ та нар...
Тэд яасан гэж?
Тэгээд тэр чинь таазан дээгүүр мөлхөөд байсан шүү дээ.
Тэр залуу яах вэ? Та нар харсан шүү дээ. Би...
Таазан дээрх залууг хэн ч хараагүй.
Хүмүүс чамайг л хүн хулгайлсан гэж бодож байна шүү дээ.
Тэгэлгүй яах вэ, чи тэдэнд намайг тэгсэн гээд хэлчихсэн юм чинь.
Юу болоод байгааг би мэдээгүй шүү дээ.
За, залуус аа.
Манай Жона ах бидэнд бүрэн тусалж чадна шүү.
-Би ах руу залгалаа. -Чамд утас байгаа юм уу?
Одоо үед утсыг хянаж чаддаг гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
-Хөөе, тэгж болохгүй шүү. -Энэний зөв өө.
Гайгүй ээ, аав чинь шинийг аваад өгчихнө өө.
Чи яагаад байгаа юм бэ?
-Юу гэсэн үг юм? -Гуйж байна.
-Би зүгээр л туслах гэсэн юм. -За за.
Явмаар байгаа нь яг одоо явж болно.
-За. -Байз.
Уучлаарай. Үгүй ээ, та нар явж болохгүй ээ.
Яагаад гэвэл яг юу болсныг мэдэх
цорын ганц хүмүүс бол та нар шүү дээ.
За, тэгэхээр одоо бүгдээрээ ингэнэ ээ, за юу?
Хэсэгтээ л чимээгүйхэн шиг байж байя.
Тэгээд, нөгөө...
Үүнээс яаж гарахаа би бодож олъё.
Энэ одоохондоо хүн хулгайлсан хэрэг биш шүү.
За юу?
Хүн хулгайлсан юм шиг л санагдаж байна.
Яаж зугтаж чадав аа?
Намайг ирж байгааг мэдэж байсан юм шиг л...
Галт тэрэгний буудалд илрээгүй,
автобусны буудал, эсвэл ямар ч гүүрэн дээр алга.
Хаашаа ч явсан камергүй газраар явж дээ.
Цагдаа нарт ийм технологи байхгүй.
Чамд хотын бүх камер руу нэвтрэх эрх байгаа.
Бид тэднээс түрүүлж хөдлөх хэрэгтэй.
Эдгээр багажийг чамд хулгайлж өгөх гэж зөндөө юм болсон.
Илүү сайн ашигла.
Би үргэлж Скаут охин болохыг хүсдэг байлаа.
Мэдээж тэгэлгүй яах вэ.
Өөр хэн өлсөж байна?
Надад бохь л байна даа.
Май, үүнийг урд хайрцагнаас оллоо.
Байз. Энэ уут задгай байна шүү дээ.
Тэнд хэр удаан байсныг мэдэхгүй.
Тэгвэл, чи хэрэм сайн барьдаг байх гэж найдая даа.
За, тэгэхээр тэр таазан дээрх залуу ямар учиртай юм бэ?
Би чамд хэлсэн шүү дээ, мэдэхгүй гэж.
Би түүнийг өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Тэгээд ирж байгааг нь яаж мэдсэн юм?
Ёоо, бурхан минь.
Уг нь тэр яагаад биднийг алах гээд байгаа нь илүү сонирхолтой байна.
Би мэдэхгүй.
Галзуу юмнууд болоод байна, яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй.
Надаас асуухаа боль, за юу?
Байз. Чи нөгөө түргэний эмч байна шүү дээ.
Чи манай хойд ээжийг аварсан,
тэгээд дараа нь их эвгүй байсан шүү.
Нээрээ л би байна даа.
Байз. Би ч гэсэн чамайг таньж байна.
Айн?
Тийм шүү дээ. Чи манай байранд амьдардаг.
Чи хэрэггүй цааснуудаа орцонд хаячихдаг,
тэгээд бусад нь чиний өмнөөс цэвэрлэдэг биз дээ.
За яах вэ. Тэнд уг нь хог ангилж хийдэг сав байх ёстой доо.
Чамд энэ хачин санагдахгүй байна уу?
Бид хоёр хоёулаа чамайг таньдаг гээд үү?
Үнэндээ бол энэ өнөөдөр болсон зүйлсээс...
хамгийн гайгүй хачин нь л байна.
Юу гэнэ ээ?
Тас танихгүй хүн шүү дээ.
Үгүй ээ.
Чи надад дунд хуруугаа гаргасан биз дээ.
Тэглээ гээд ялгаж танихад тус болохгүй л байна даа.
Хүүе ээ, энэ үнэхээр аймаар сонин байна.
Чи хэн бэ? Юу болоод байна аа?
Би ирээдүйг харж чаддаг юм.
Бараг л даа.
Юу гэхээр...
-Өө. -Энэ чинь одоо юу вэ?
Харав уу? Тэр үүнийг урьдчилж харсангүй.
Тэгж ажилладаггүй юм аа.
Хүмүүс ээ, түүнд ганцхан боломж өгөөч дээ, гуйж байна.
Байз. Чи ирээдүйг харж байхдаа...
биднийг ийм зэлүүд хээр газар...
машины хайрцагны хатаасан мах идэж сууна гэж харав уу?
За, итгэвэл итгэ, болибол боль. Надад хамаагүй.
Би та нартай ингэж явахыг хүсээгүй.
Надад ийм зүйл учраасай гэж би бас хүсээгүй.
Тэгээд ч би та нарын амийг аварсан гэж бодож байна.
Тийм болохоор, зүгээр дээ.
Тэр чиняаж болдог юм?
Зүгээр л гэнэт болчихдог юм.
Одоо тэгж чадах уу?
Би өөрөө удирдаж чаддаггүй юм.
Нөгөө залуу чинь таазан дээр явж чаддагийг чи мэднэ биз дээ?
Өө, үгүй байлгүй дээ.
Тэр гараараа тулж байсан шүү дээ.
Чи яагаад дандаа ийм байдаг юм?
Би зүгээр л алхахаас илүү мөлхөж байсан гэж хэлэх гэсэн юм.
Нэг тийм аалз шиг...
хүн.
Би хэдэн цагийн дараа эргээд ирнэ ээ.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Би энэ бүхний талаар...
зарим зүйлийг тодруулах хэрэгтэй байна.
Чи биднийг энд ингээд орхиж болохгүй.
Бид зүгээр байх болно оо, Жулиа.
-Бидэнд хүүхэд асрагч хэрэггүй. -Өө, тийм үү, мэдээж.
Ойд ганцаараа үлдсэн гурван өсвөр насны хүүхэд.
Аймшгийн киноны эхлэл огт биш байна даа.
Та нар энд хамаагүй аюулгүй байх болно.
Зүгээр л... нөгөө, скаут охид шиг л байж бай.
Тэгж л бай. Зүгээр л тийм бай.
Бидэнд сэндвич аваад ирж болох уу?
Кэсси.
Бид чамд итгэж болох уу?
Гурван цаг шүү. Ойлгов уу?
Эндээ л байж бай. Тэгээд тэнэг зүйл битгий хийгээрэй.
Нээрээ шүү. Битгий тэнэгтээд байгаарай.
Тэр чамд л хэлсэн шүү.
За яах вэ, чи зүгээр л зэвүүн амьтан байна, тиймээс...
Би тэквондо мэднэ шүү.
Чи үү?
Тийм ээ, сургуульд байхад хэцүү хэдэн жил байсан юм,
аав ээж хоёр салж байх үед.
Тэгээд шаардлагатай бол хариу тэмцэж чаддаг гэдгээ...
мэдэрмээр байсан юм.
Аан...
Тэгж л таарна.
Түр хүлээгээрэй, муур аа.
Алив ээ.
"Амазоны аалзны талаарх судалгаа..."
"пептидүүд, бас дахин пептидүүд."
Алив ээ, хаана байна вэ?
Аан. Аалзан хүмүүс.
"Лас Араньяс."
Чи "Лас Араньяс"-ын талаар сонсож байсан уу?
Би ч бас үгүй.
"Орон нутгийн домогт өгүүлснээр,
"тэд аалзны хорноос хүч чадлаа олж авдаг бөгөөд
"маш хурдан, гайхалтай хүчтэйгээс гадна
"аалз шиг авирч чаддаг гэнэ."
Яг л нөгөө таазаар явдаг залуу шиг.
Оролдож ч үзээгүй байж
хананд авирч чадахаа яаж мэдэх юм?
За, энэ талаар хэнд ч цухуйлгаж болохгүй шүү.
"Лас Араньясынхан зургаа дахь мэдрэхүйтэй гэдэг,
"яг л ирээдүйг харах чадвартай мэт."
Өө, бурхан минь.
Хөөе, хатаасан мах хэнд байгаа билээ?
Чи бүгдийг нь идчихсэн шүү дээ.
Би ердөө гуравхан хэрчим идсэн шүү дээ.
- Таваас уу? - Чи тоолсон юм уу?
Минийхийг ч бас бүгдийг нь идчихсэн.
- Энэ юу вэ? - Болиоч.
Болиоч ээ. Зүгээр л...
Ядаргаа вэ.
За, хатаасан мах ч яахав.
Замын цаахна байсан цайны газрыг
харсан биз дээ? Хагас миль орчмын зайд.
Тийшээ очоод олигтойхон хоол идье.
- Кэсси энд бай гэсэн шүү дээ. - Алив ээ, Жулиа.
Тэр биднийг хаяад явчихсан шүү дээ.
Бидэнд мөнгө байхгүй, ухаантан минь.
Надад мөнгө байна, тэгэхээр...
Чамд мөнгө байгаа болохоор чиний дураар байх ёстой юу?
Чамд хэлэх үг байна уу?
Аав чинь лав сенатор байх,
ээж чинь Мет-ийн ТУЗ-д суудаг биз.
Тэгээд Хэмптонст Марта Стюартын хажууд зусдаг биз.
Марта Стюарт ч өрөвдөлтэй юм даа.
Манай аав, ээж хоёр Бээжинд байгаа.
Аав тэнд мөнгийг шуудайлж байгаа,
далайг бохирдуулагч хуванцар хийж,
ээж харин тэр мөнгийг нь үзэшгүй муухай урлагт үрдэг дээ.
Тэгэхээр...
Би тэдэнтэй Даваа гарагт л ярьдаг даа.
Тэгээд чи хэнтэй амьдардаг юм бэ?
Гэрийн үйлчлэгчтэйгээ.
Ашгүй, оройтлоо гэж хэн ч үглэхгүй.
Ядаж л хувийн өрөөтэй биз дээ?
Би аав, түүний эхнэр, бас хүүхэдтэй нь амьдардаг.
- Ээж чинь яасан бэ? - Аан, тэр...
дэргэд байдаггүй юм аа.
Чамайг хаяад явчихсан уу?
Ойлгомжтой. Тэгээд, цайны газар орох уу?
Мэттигийн аавын далай бохирдуулж олсон мөнгөнөөс үрэх үү?
Ура!
Би цэсэнд байгаа бүхнийг захиална аа.
Жулиа, чи хамт явах уу?
Хөөе.
Бид өөрсдийгөө л бодох хэрэгтэй шүү дээ.
Тийм ээ.
Чиний зөв.
За, явцгаая даа.
Уурлахаараа хөөрхөн юм аа.
Би сонссон шүү!
Зөв шийдвэр гаргалаа, Жулиа.
Өлссөн үед би үнэхээр муухай ааштай болдог шүү.
Одоо чамд хэн дуртай гэсэн юм?
Бурхан минь! Ингэх хэрэггүй байсан юм.
Новш гэж.
Энд хачиг байгаа болов уу?
Жаахан хурдан
- алхаж болох уу? - Жулиа.
Чи үүнийг товч зам гэсэн биз дээ?
Бид төөрсөн юм уу?
Чи хаашаа явж байгаагаа мэдэж байна уу?
Чи зүг чигээ мэдэж байгаа юм уу?
Тийм ээ, үнэндээ би мэдэж байна.
Ёоо! Новш гэж!
За, хоол захиалахаас өөрөөр хэнтэй ч битгий яриарай.
Бид эзгүй зэлүүд газар байна.
Биднийг энд хэн ч олж чадахгүй.
Хүмүүстэй харц тулгарах хэрэггүй шүү.
Интоорын бялуу байгаасай билээ.
Баранд нь сууцгаая.
Ингээд л болоо.
Май.
Дараагийн төлөвлөгөөгөө ярилцах уу?
Эхлээд хооллоё, дараа нь ярилцъя.
За, ингээд эхэллээ.
Мм, нэмээд л байж дээ.
Хурдхан шиг идчихээд л эндээс явцгаая.
Тэгэлгүй яах вэ, ёстой гоё санаа.
Аан, интоорын бялууныхаа дараа шүү.
Үгүй, интоорын бялуу байхгүй.
Жулиа, амттан авах ёстой гэдэгтэй санал нэг байна биз дээ?
Харин л дээ, та хоёрын юу маргалдаж байгаа нь надад хамаагүй...
Хоёулангийнх нь зөв байж таарна.
Хөөе, тэр чам руу хараад байна.
Хоёулаа тийшээ очоод уулзах уу?
Нээрээ юу?
Үгүй ээ. Бид...
Очих уу? Үгүй ээ, болохгүй байх аа.
Зүгээр л очъё л доо. Чи хүсэж байгаа биз дээ.
Үгүй.
За, түр хүлээ, байж бай.
Энэ ерөөсөө сайн санаа биш шүү.
-Чи юу хийгээд байна аа? -Харин тийм ээ, чи юу хийж байгаа юм?
Түр хүлээж бай л даа.
Энэ юу вэ?
Зүгээр л өөртөө жоохон зориг оруулах гэж.
Энэ... Миний стил биш ээ.
Тэгээд юу гэж? Хөөрхөн харагдаж байна шүү дээ. Алив.
Энэ ерөөсөө сайн санаа биш шүү. Нээрээ шүү, залуусаа.
За.
Сайн уу. Сайн уу, залуусаа.
Намайг Мэтти гэдэг. Энэ Жулиа.
-Сууж болох уу? -Тэгэлгүй яах вэ, суу суу.
Та хоёрт л суудал хадгалж байлаа.
Янзтай.
Хөөе, сонин юу байна? Зүгээр үү?
Мөн адил танилцсандаа баяртай байна.
Мэдээлэл өгсөнд баярлалаа.
Байршлаа баталгаажуулна уу?
Дөрвөн од зоогийн газар. Дэвис Роуд, 206-р зам.
-Хөөе. -Чөрч Хилл.
Нью-Жерси мужийн Чөрч Хиллд харагдсан байж магадгүй байна.
Чөрч Хилл хотын цагдаагийн диспетчертэй холбоод өг.
За, одоо холбож байна.
2-2-3 диспетчер. Дөрвөн од зоогийн газарт ирлээ.
206-р зам, Дэвис Роуд.
Сонсож байна, 2-2-3.
Нэмэлт хүч явуулах хэрэггүй.
Бидний хайж байгаа хүмүүс биш байна.
Код дөрөв. Давтан хэлье.
Эдгээр нь бидний хайж байгаа хүмүүс биш байна.
Охидоо!
Новш гэж.
Явцгаая, хурдан!
Битгий жүжиглээд бай,
Бритнигээс илүү лаг гэж.
Дууны үгийг нь мэддэгийг чинь мэдэж байгаа шүү.
За, ийшээ гараад ир л дээ.
Анхаарал татахгүй гэсэн чинь юу болов оо.
Чи зүгээр...
Юу хийгээд байгаа юм бэ?
-Чи... -Энэ юу вэ?
Бид явах хэрэгтэй байна.
Маш их уучлаарай.
Доошоо!
Энэ чиний бодож байгаа шиг зүйл биш ээ.
-Юмаа ав. -Чи биднийг хаяад явсан шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай.
Жулиа!
Жулиа, хойшоо!
Алив ээ!
Зогс! Мэтти!
Үгүй ээ.
Энэ дуу ч ёстой мандах байх даа.
Бэлэн үү?
Энэ бол Бритни Спирс.
Дахиад нэг оролдоод үзье.
Би энэ дуунд ёстой дуртай.
Залуусаа.
За за, уучлаарай. Би бүжиглэхгүй бол болохгүй нь.
-Алив ээ, Жулиа. -Мэтти, үгүй шүү!
За, яах вэ.
За, алив ээ.
-Хөөе залуус аа. -Нээрээ шүү найзаа.
Алив ээ.
Алив явцгаая.
Бритнигээс илүү догь гэж маяглах хэрэггүй шүү.
Дууг нь мэддэгийг чинь мэдэж байна шүү.
Алив, наашаа гараад ир.
Хөөе!
Алив л дээ.
Чи бол хор
-Би живж байна... -Хөөе!
Залуус аа. Хөөе, залуус аа. Явах хэрэгтэй байна, бүгдээрээ...
Охид оо, сууцгаа! Суу, суу!
Бүхнийг орхиод гүйцгээ!
Алив, явцгаая. Хурдал!
Мэтти, алив ээ! Хурдлаарай!
-Суу! -Маш их уучлаарай, Кэсси.
Бурхан минь!
Хүүхэд асрагч хэрэггүй л гээд байсан даа.
Та нар өөрсдөөсөө өөр хэнийг ч боддоггүй юм уу?
Үргэлж бодлогогүй, эрх дураараа байж,
бусдыг ерөөсөө сонсохгүй юм!
-Бид тэгэх гээгүй... -Хамаагүй ээ!
Юу ч битгий ярь!
Бурхан минь гэж!
Та нарын ирээдүй бараг л...
огт өөр байх байлаа.
Түүнийг харсан минь та нарын аз.
-Маш их уучлаарай. -Тийм ээ.
Та нар үнэхээр гэмших хэрэгтэй. Бүгдээрээ гэмших ёстой.
Бурхан минь!
Цц.
Амариа, тэд хаашаа явчихав?
Би яг одоо шалгаж байна.
Тэд яаж ингэж чадаж байгааг ойлгохгүй юм.
Хамт яваа эмэгтэйгийнх нь мэдээлэл олдлоо.
Тэр надад хамаагүй.
Тэр охидыг олоход л анхаарлаа хандуул.
Кассандра Вэбб.
Талийгаач Констанс Вэббийн охин.
Чи "Вэбб" гэв үү?
Тийм ээ. Та түүнийг таних уу?
Байж боломгүй юм.
Алив ээ.
Тэр биднийг алах хүртлээ зогсохгүй нь, тийм үү?
Тэр юу хүсээд байгааг би мэдэхгүй. Юу ч мэдэхгүй байна.
Гэхдээ чи ирээдүйг харж чаддаг биз дээ.
Зөн билгээрээ түүнийг зогсоож болохгүй гэж үү?
Түүнийг яаж удирдахаа мэдэхгүй байна.
Нэмэргүй ээ.
Амьд байгаа минь л олз юм даа.
Гар чинь зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Маргааш өглөө хамгийн түрүүнд би та нарыг гэрт чинь хүргэж өгнө.
Эцэг эх чинь л үүнийг шийдэг.
Үгүй ээ, чадахгүй.
Ээж минь сэтгэцийн эмнэлэгт байгаа.
Тэр, нөгөө...
Аавыг явснаас хойш сэтгэл санаа нь үнэхээр хэцүүдсэн л дээ,
тийм болохоор намайг аавтай амьдруулахаар явуулсан юм,
шинэ гэр бүлтэй нь хамт,
гэвч тэд намайг тэнд байлгахыг хүсээгүй байх.
Намайг байхгүй бол санах болов уу гэж бодсон юм...
хэрвээ би зугтчихвал.
Тэгээд зугтчихсан хэрэг үү.
Миний эцэг эх ч бас байхгүй.
Хүүхэдтэй болж амьдралаа үрсэндээ намайг буруутгадаг байх.
Тэд үүнийг зохицуулах гэж...
Хятадаас наашаа нисэж ирэхгүй байх.
Би ч үүнийг мэдэхийг хүсэхгүй байна, тийм болохоор...
Би ганцаараа л үлдсэн.
За яахав, тэгвэл та нар зүгээр л...
-цагдаад ханд. -Үгүй ээ.
Аав минь зургаан сарын өмнө албадан гаргагдсан.
Хичээлээсээ ирэхэд аав байхгүй байсан.
Ээж чинь яасан бэ?
Ээж минь намайг таван настай байхад өнгөрсөн юм.
Аав бид хоёр л байдаг байсан.
Гэхдээ тэр бичиг баримтгүй байснаа надад хэлээгүй.
Түүнээс хойш би байрандаа...
ганцаараа л амьдарч байна.
Чи ганцаараа юм уу?
Надад санаа тавих хүн хэрэггүй ээ.
Бас харих цаг гэж байхгүй л дээ.
Тийм болохоор цагдаад хандаж болохгүй.
За юу?
18 хүртлээ би байхгүй мэт л амьдрах ёстой.
Бас албадан гаргагдмааргүй байна.
Эсвэл асрамжийн газарт очих ч юм уу.
Тэгэхдээ...
асрамжийн газар тийм ч муу газар биш шүү дээ.
Миний хувьд гайгүй л өнгөрсөн дөө.
Тийм байх л даа.
Кэсси, гуйж байна, бидэнд туслаач.
Хор нэгэнт биеэр тархсан бол хэн ч амьд үлдэхгүй.
Дараагийн удаа чи ингэж азаартахгүй шүү.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Намайг алахаас нь өмнө би тэднийг зогсоох хэрэгтэй.
Тэд алуурчид биш. Зүгээр л өсвөр насны хүүхдүүд.
Ирээдүйд тэд үүнээс ч илүү аюултай болно.
Тэд намайг болон миний босгосон бүхнийг сүйрүүлнэ.
Тэр охид оршин тогтнох ёсгүй.
Чи хэн болоод үүнийг шийдээд байгаа юм?
Учир нь би л ер бусын хүч чадалтай.
Миний мэддэгийг чи мэддэг байсан бол адилхан л зүйл хийх байсан.
Би тэгэх байсан гэж үү?
Төлөх төлөөс нь гурван охины амь нас гэдгийг мэдсэн ч гэсэн үү?
Миний мэдэх цорын ганц зүйл бол, ирээдүйд...
тэд ч бас хүч чадалтай болно.
Охид уу? Тэр охид ирээдүйд хүчтэй болно гэж үү?
Оюун бодлоороо намайг дийлнэ гэж бодоо юу?
Ээж чинь намайг дэндүү дутуу үнэлсэн юм.
Аалзны хүч чадал...
Адилхан алдаа битгий гаргаарай.
Тэд хаана байгааг хэл!
Тэд чамд ямар ч хамаагүй шүү дээ.
Чи зүгээр л яваад өгч болно шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Сэрээрэй, өглөө боллоо.
За, энэ залуугийн гараас яаж ч юм бэ...
мэдрэлийн хүчтэй хор ялгардаг,
тэгээд их өвддөг. Би ч азтай байлаа.
Тэр чамайг удаан барих тусам,
бие рүү чинь төдий чинээ их хор орно.
Тэгээд яах вэ?
Тэгээд зүрх чинь зогсоно.
Гэхдээ зүрхний массаж хийж сэргээж болно.
Тиймээс гараа ингэж салаавчлаад,
тохойгоо нугалахгүй тэгшлээд,
алганы угийг нь...
яг өвчүүн дээр нь тавина. За юу?
Тэгээд дарна.
Таван сантиметр орчим доош дарах ёстой шүү.
Зүрхний цохилт шиг хэмнэлтэй дараарай. За юу?
Бэлэн үү?
За, шахаж эхэл. Тэг, тэг. Сайн байна.
За. Тэгээд хэзээ зогсох вэ?
Зогсож болохгүй. Зогсвол тэд үхнэ шүү.
-Өө. -Тэгээд ядарвал,
хэн нэгнээр солих хэрэгтэй.
-Би ядарч эхэлж байна. -За.
-Аня, солиход бэлдээрэй. -Мхм.
Гэхдээ яг энэ хэмнэлээр нь үргэлжлүүлэх ёстой шүү.
-За юу? -За.
-Бэлэн үү? -Бэлэн.
За, эхэл.
Сайн байна. Болж байна шүү, Мэтти.
Гоё биш байна шүү.
Жулия, чи солих уу? За.
Бэлдээрэй.
За. Нэг, хоёр, гурав. Төгс байна.
Сайн байна, Аня.
Би амьдралдаа хэзээ ч ингэж хэлж байсангүй л дээ,
гэхдээ чи сайн багш байна шүү.
Би ч бас сурч л байна л даа.
Ээжийнхээ талаар.
Байз, тэгэхээр чи энэ залууг таньдаг байх нь ээ.
Ээж маань таньдаг байсан байх аа.
Энэ тэр байна.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Тэгэхээр энэ бүхэн чамаас болсон хэрэг үү?
Түүнийг аалз судалж байсан гэдгийг л би мэдэх юм.
Тэмдэглэлийн дэвтэр дээр нь
Перугийн нэгэн омгийнхны хийж чаддаг
ер бусын зүйлсийн талаар байна.
Ямар ер бусын зүйл гэж?
Аалз шиг авирдаг гэнэ.
Тэгэхээр тэр тэдний нэг байх нь ээ?
Би илүү ихийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Чи явах нь ээ.
Би явж, юу болоод байгааг олж мэдэх ёстой.
Яаж?
Чи Перу руу явах хэрэгтэй.
Би долоо хоноод ирнэ ээ.
Тэднийг орхиод явмааргүй байгаа ч
тэр тэднийг хайгаад гадуур явж байна,
тэд надад л найдаж байгаа,
тэднийг хамгаалах өөр арга олдохгүй байна.
За байз, би Мэригийнд
Ричардыг эзгүйд хэдэн долоо хоног хамт байна.
Тэр тэднийг тэндээс олохгүй ээ. Гэхдээ Кэсси, би...
Энд юу болоод байгааг би огт ойлгохгүй байна.
Зүгээр л болгоомжтой яваарай, за юу?
Би аль болох хурдан ирнэ ээ. Баярлалаа, Бэн.
Чи үүнийг хүсээгүй шүү дээ.
Чи ч бас адилхан шүү дээ.
Чи хариулт хайж энд буцаж иржээ.
Буцаж ирсэн гэж үү?
Ээжид чинь би энд байна гэж амласан юм.
Ээж маань Лас Араньясыг домог гэж боддог байсан.
Харин чи юу гэж бодож байна?
Ганцаараа энд ирсэн ээжийгээ би солиотой байж гэж боддог.
Тэрээр аалзнаас анагаах чадвартай
бодис гаргаж авахаар энд ирсэн юм.
Тэр өөрийгөө хамгаалагдаж байна гэж бодсон.
Изекил Симсээр үү?
Түүний зорилго амин хувийнх байсан.
Тэр биднийг олохын тулд ээжийг чинь ашигласан юм.
Гэвч тэр аалзыг хулгайлснаас болоод
хараал хүртсэн.
Түүнээс хойш тэр хувь тавилангаасаа зугтахыг оролдож байгаа.
Энэ ээжийн минь амьсгал хураасан газар уу?
Бас чиний төрсөн газар.
Ээж минь яагаад миний амиар дэнчин тавьж
энд ирснийг би ойлгохгүй байна.
Ирээдүйг тод харахын тулд
өнгөрсөн үеийнхээ шархыг анагаах ёстой.
Энэ яг л миний үргэлж зугтдаг
сэтгэл засалчийн яриа шиг сонсогдож байна.
Эхлэл рүүгээ буцаж очоод,
түүнээс цааш үргэлжлүүлэн явах хэрэгтэй.
Чамаас өөртөө байдгийг ч
мэдээгүй тийм хүч чадал гарах болно.
Чиний амьдралын утас төрөхөөс чинь өмнө эхэлсэн юм.
Чи надад итгэж байна уу?
Одоо надад сонголт байгаа эсэхийг сайн мэдэхгүй л байна.
Чи зүгээр л яваад өгч болох байсан.
Чиний амьдралын утас төрөхөөс чинь өмнө эхэлсэн юм.
Тэднийг олно гэдэг бараг бүтэшгүй зүйл.
Тэр намайг ажил хийлгэхгүй гэж үнэхээр хичээж байна даа.
Ийм ойрхон ирчихээд болихгүй ээ.
Гэхдээ би түүнд тэгэх боломж олгохгүй ээ.
Чи намайг яагаад тийм их үзэн яддаг байсан юм бэ?
Баярлалаа.
Шүхэр өгсөнд.
Наадахаа надад өг.
Би үүнийг олчихлоо.
Би аалзыг олчихлоо.
Гайхалтай байгаа биз?
Наадахаа надад өг.
-Үгүй ээ, гуйж байна. -Надад өг.
Чи буруу шийдвэр гаргаж байна.
-Зүгээр л яваад өгөхгүй дээ. -Чи буруу...
Уучлаарай. Уучлаарай. Уу...
Үнэхээр их уучлаарай. Маш их уучлаарай.
Лас Араньяс зүгээр харж сууж чадаагүй юм.
Бид та хоёрыг хоёуланг нь аврах гэж оролдсон юм.
Түүний замнал амар байхгүй ч
гэвч тэр их хүчтэй.
Шинжилгээний чинь хариу гарсан байна.
Харамсалтай нь, таны хүүхэд...
Миастения гравистай юм байна.
Энэ бол удамшлын гаралтай мэдрэл-булчингийн эмгэг.
Гэхдээ надад мэдрэл-булчингийн эмгэг байхгүй шүү дээ.
Наслах хугацаа нь хүн бүрт янз бүр байдаг.
Цаасан алчуур хэрэгтэй юү?
Үгүй, үгүй. Надад эмчилгээ л хэрэгтэй байна.
Харамсалтай нь үүнийг эмчлэх арга байхгүй дээ.
Ганц нуклеотидыг онилж засах арга л даа.
Энэ уг нь туршилтынх л даа,
гэхдээ Амазоны ширэнгээс найдвар тавьж болох сэжүүр олдсон.
Тийм болохоор л тийшээ явсан юм уу?
Миний төлөө гэж үү?
Ийм биеийн байдалтай аялахыг би танд зөвлөхгүй л байна шүү.
Уучлаарай, цаасан алчуураас өөр та юу санал болгож байгаа юм бэ?
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөхөд хэцүү байгааг чинь мэдэж байна аа.
Үгүй ээ, үгүй, би...
Би ийм найдваргүй оноштой эвлэрэхийг хүсэхгүй байна.
Охиндоо ч бас тэгж заахгүй шүү.
Чи чадчихлаа.
Үнэхээр чадчихлаа.
Би өөрийгөө өвчтэй гэж огт мэддэггүй байсан.
Аалзны хор үнэхээр л анагаах шидтэй байж.
Танд тийм удаан уурлаж явсанд минь уучлаарай.
Ээжийг надад огт хайргүй гэж л боддог байлаа.
Заримдаа өөрийгөө золиослох хэрэгтэй болдог,
хайртай хүмүүсийнхээ төлөө.
Би тэнд байсан. Өрөөнд нь байсан...
Би хамт өрөөнд нь байсан шүү дээ. Чи яаж ингэж чадав?
Үүнийг чи л хийсэн шүү дээ.
Одоо чи ямар чадалтайгаа ухаарч эхэлж байна даа.
Чи өнгөрснийхөө тухай үнэнийг мэдэх гэж энд ирсэн.
Харин буцахдаа ирээдүйгээ угтан авахад бэлэн болоод явна.
Эзекиелийн эсрэг ирээдүйг харах ч багадна дээ.
Охидыг хөнөөхөөс нь өмнө би түүнийг зогсоох ёстой.
Гэхдээ би түүний хийж чаддагийг чадахгүй шүү дээ.
Би тэгж дүүлж, мөлхөөд, үхлийн хор цацаж чадахгүй.
Чамд заяагаагүй байж болно,
биеийн агуу их хүч чадал,
эсвэл хор цацах чадвар,
гэвч ирээдүйг харах бол дөнгөж эхлэл.
Чиний оюун ухаанд хязгааргүй боломж бий.
Хэрэв чи хүчээ бүрэн эзэмшвэл, тэр тороо ашиглаад
нэгэн зэрэг хэд хэдэн газарт байж чадна.
Ирээдүйг өөрчилж чадах ганц хүн бол чи шүү.
Ингэж хариуцлага хүлээх үед,
агуу их хүч чадал ирэх болно.
Өдөр хоног өнгөрөх тусам,
үхэлтэй уулзах цаг минь ойртсоор байна.
Одоо хүртэл юу ч олоогүй л байна уу?
Яаж тэр гурван өсвөр насны хүүхдийг
51. ###51###бүтэн долоо хоног нууж чадав аа?
Долоо хоног нуучихсан юм уу?
Би гурван минут тутамд шалгаж,
хяналтын камеруудыг шүүж байна.
Би цагдаагийн
болон онцгой байдлын албаны долгионыг хакердсан.
Гэр орныг нь бүгдийг нь хянаж байна,
найз нөхөд, хамаатан садных нь ч бас.
Одоо хүртэл сураг алга.
Ойлгож байна уу?
Айн?
Тэр охид оршин байх ёсгүй.
Тэд намайг устгахыг оролдоно,
хэрэв чи тэднийг олохгүй бол би чамайг ч бас устгана шүү.
Тэр тэднийг үүрд нууж чадахгүй ээ.
За, гадаа нам гүм байна шүү. За...
-Би юунаас хоцров? -Бен үг хэллээ.
-Өө, уйтгартай юм. -За, бүгдээрээ...
-хогоо цэвэрлэхээ санаарай. -Хумс чинь гоё болжээ.
-За, залуусаа? -Баярлалаа.
-Хөөе! -Үгүй ээ, энэ чинь одоо...
-Хөөе, хөөе, хөөе! -Ямар бүдүүлэг юм бэ!
-Залуусаа? -За яахав, попкорн шидэх нь
-үнэхээр зугаатай л даа. -Тэрийг хийхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
-Гэхдээ миний бодлоор... -Залуусаа, би шээчихэв үү,
эсвэл ус маань хагарчих шиг боллоо.
Заваан юм бэ!
Үнэнийг хэлэхэд чи шээчихсэн байх оо,
учир нь одоохондоо ийм зүйл болох ёсгүй дээ.
Ричард байхгүй байна,
хүүхэд төрөхөд дөрвөн долоо хоног дутуу байгаа шүү дээ.
Энэ хүүхэд төлөвлөгөөг мэдээгүй бололтой шүү, Бен.
-За. -За, за. Байз...
Жаахан хүлээх хэрэгтэй болох бололтой, нөгөө...
...түргэнийг.
Хүүхэд хүлээхгүй байна.
Одоо гарч ирж байна шүү.
Яг одоо.
Аан, энд үү? Хоолны өрөөнд гэж үү?
Бен намайг эмнэлэг хүргэж өгөхгүй бол тийм ээ.
За, байз...
Машиндаа суу.
Толгойгоо доош нь.
Зүгээр болно оо.
За, юу...
За, за.
Бүгд зүгээр үү?
За, бүгдээрээ суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Нээрээ гэж үү?
-Тийм ээ. -Явцгаая.
Аан, за за больё.
За, хурдаа нэмээрэй!
Би нэг юм оллоо шүү.
Эмнэлэг рүү хийсэн дуудлагыг замаас нь барьж авлаа.
Гэгээн Тимотын эмнэлэг.
Маршрутыг нь тогтоо.
Тогтоож байна.
Хүүхэд хүлээхгүй байна.
...намайг эмнэлэг хүргэхгүй бол, тэгээд...
Үгүй ээ! Бууцгаа, буу, буу!
-Яв, яв, яв! -Үгүй, үгүй!
Новш гэж!
Уучлаарай, залуус аа.
Хөөе!
Баярлалаа.
Тэгэхээр, сүүлчийнх нь өмнөхөөсөө гурван минут
хорин дөрвөн секундын дараа байлаа.
Юу, байз...
Тэгэхээр өвдөлт хоорондын зай
...богиносож байгаа хурд нь...
21.6 секунд байна.
Өөх, нэлээн хурдан байна шүү.
Чи хурдалсан нь дээр шүү, би энд үлдэхгүй
-хэрэв заваан юм болбол. -За.
Тэр баруун урагшаа явж байна
Верноны гудамжаар.
Би тэдний замыг хаана
Хоёрдугаар гудамждын уулзвар дээр.
Хурдлаарай.
Явцгаая. Гуйж байна, хурдан.
Замын хөдөлгөөний удирдлага руу нэвтэр.
Гэрлийг нь ногоон болгоорой.
Амариа, яг одоо.
Бүх гэрлэн дохиог ногоон болгож байна.
Яагаад хэн ч зогсохгүй байгаа юм бэ? Хөөе!
Бен, болгоомжтой!
-Юу болоод байна аа? -Тэд зогсохгүй байна.
Хөөе, хөөе!
Бен!
Бүгд зүгээр үү?
Зүгээр.
-Чи зүгээр үү? -Тийм ээ.
Би зүгээр.
Юу...
Тэр юу вэ?
Бурхан минь, тэр байна.
Залуус аа.
Бен, хурдан яв!
Бүгдээрээ яг одоо бууцгаа!
Яв, яв, яв!
Кэсси!
Буу. Хурдлаарай. Түргэний тэргэнд суу. Яв.
Дуусаагүй байна. Явцгаа.
Бен, чи Мэрийг аваад биднээс
аль болох холдох хэрэгтэй.
Ойлгов уу? Эзекилд одоо та нар хамаагүй.
Тэгээд чи өөрөө яах юм?
Төлөвлөгөө зохиодоггүй байсан чинь надад илүү таалагддаг байсан юм.
Нэг их мундаг хүн болох гээд л.
Хараахан үгүй.
Аан, түүнийг хаячих шиг боллоо.
Ар тал руу ороод аппаратыг цэнэглэ.
-Яах гэж? -Зүгээр л хий. Яв.
За, "цэнэглэх" дээр дар.
Би зүрхний шигдээс болж байна уу?
Би зүрхний шигдээс болж байх шиг байна.
Чи зүрхний шигдээс болохгүй ээ.
Хөөе! Хөөе!
За, бэлдээрэй.
Таазанд ойртуул.
Хэн ч хажуу талд нь битгий хүрээрэй.
-Бэлэн үү? -За. Бэлэн, бэлэн.
Байж бай. Байж бай.
Одоо!
Уучлаарай.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
-Чи зүгээр үү? -Чи зүгээр үү?
За.
Одоо бүр гайхуулж байна даа.
Магадгүй жаахан л.
Одоо яах вэ?
Тэр охид байх ёсгүй.
-...аюулгүй харагдахгүй байна! -Энэ бол үхлийн урхи.
Хязгааргүй чадавх.
Энэ газар угаасаа л үхлийн урхи байсан.
...тэсрэх бодисоор дүүрэн.
Доошоо!
Яв! Гүй!
Үсэр!
Алив, нисдэг тэргэнд суу.
Код 30 байна. ПД-36-307.
Агаараар зөөвөрлөх тусламж хүсье. Квинсийн боомт.
Хүлээн авлаа.
За.
Одоо жаахан галзуу юм болно доо.
Угаасаа галзуу юм болоод байна шүү дээ.
Чи биднийг хаяж явсангүй.
Юу ч болсон, би та нарыг хамгаална гэж амлая.
Бид бие биеэ хамгаална.
Бид хамтдаа шүү.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
За, гэхдээ л гар цохилцохгүй шүү.
Мэднэ ээ. Гоё биш л дээ.
Явцгаая. Ар талаар.
-Юу? -Яв, яв, яв.
Аюулгүй харагдахгүй байна.
Тэсрэх бодисоор дүүрэн, дээр нь нурах аюултай.
Сонсоход ч найдвартай биш байна.
Үхлийн л урхи шүү дээ.
Тэгээд тэр нь сайн хэрэг үү?
Бид өөрсдөө л урхинд орчихгүй бол.
Юу ч болж байсан,
хамтдаа зүтгэх хэрэгтэй, за юу?
Энэ удаад бид үгийг чинь сонсоно оо, Кэсси.
Тийм ээ, бас бодлогогүй хөдлөхгүй.
Бэлэн үү?
Дээвэр рүү гарах хэрэгтэй. Тэр хэзээ мөдгүй ирлээ.
Май, эдгээрийг ав.
Чадах чинээгээрээ олон хайрцагт хийгээрэй.
За юу?
Та хоёр тийшээ яв.
Түүнийг саатуулах хэрэгтэй байна.
-Мэтти, наашаа. -Чи надтай яв.
Алив.
Үүнийг би зохицуулъя.
Алив, Жулиа. Явцгаая.
Аня, яв.
Яв.
Чигээрээ яв. Намайг "одоо" гэхээр хэвтээрэй.
Юу гэсэн үг үү? Энэ чинь мухар зам байна шүү дээ.
Одоо!
Хүүе, хүүе!
Яв! Гүй!
Одоо ч бүр гайхуулж өгч байна даа.
Алив, дээшээ гаръя.
Мэдсэн юм аа. Төлөвлөгөөтэй байсныг нь мэдэж байсан юм.
-Хөөе! -Хөөе!
-Хөөе! -Бид энд байна!
Энд доор!
-Энд! -Хөөе! Энд!
Урд хэсэг рүү оч.
Алив.
Байз. Доошоо!
Явъя. Урд тал гэсэн.
Ийшээ явж болно.
Аня, зогс!
-Явъя! -Мэтти!
Хүүе!
Ийшээ явах ёстой.
Алив, Аня. Доошоо!
Шат руу оч. Явъя.
Алив, алив!
Тороо ашигла.
Кэсси!
Нисдэг тэрэг рүү оч.
-Хөөе! -Байз! Охидоо, доошоо!
Газардах аюултай байна. Дээшээ гараарай.
Манайхан, ийшээ.
Дээрээс нисдэг тэрэг рүү хүрч болно.
Аня, үсэр.
Үсэр, хурдан! Жулиа, хойшоо!
Жулиа, доошоо!
Бурхан минь!
Чи зүгээр л явах байсан юм!
Чи тэднийг хамгаалж чадахгүй.
Кэсси!
Ийшээ хараач, новшоо.
Мэтти!
Түүнийг битгий гэмтээгээрэй!
Аня!
Кэсси!
Чи гурвууланг нь аварч чадахгүй.
Харин чи хариуцлага үүрэх үед,
агуу хүч чадал ирэх болно.
Жулиа, би чамайг барьчихлаа.
Алив ээ.
Мэтти. Зүгээр болно оо.
Аня. Аня, гараа өгөөч.
Чи оюун бодлоороо намайг дийлэхгүй хэвээрээ л байна.
Юунд тэгтлээ итгэлтэй байгаа юм?
Алив ээ. Алив, алив.
Чи яг л ээж шигээ юм.
Тийм ээ, би яг тийм.
Чи ирээдүйгээ өөрчлөх гэж оролдож байсан.
Гэхдээ тэр охид хэзээ ч чиний ирээдүй байгаагүй.
Би байсан юм.
Үгүй!
Үгүй ээ. Кэсси!
Тэр амьсгалахгүй байна.
-Зүрх нь цохилохгүй байна. -Бид юу хийхээ мэднэ.
Зүрхний массаж хийж эхэллээ.
Хуруунуудаа зөрүүл.
Сэргээрэй, Кэсси.
Алив ээ, Кэсси, алив!
Үргэлжлүүл. Бид зогсохгүй.
Алив ээ, Кэсси.
Би жаахан ядарч байна.
Зүгээр ээ, зүгээр. Би энд байна.
Кэсси, сэргээрэй! Гуйж байна.
-Кэсси! -Сэргээрэй, Кэсси.
Бид энд байна, Кэсси. Бид чамайг орхихгүй.
Кэсси, чи чадна шүү дээ. Надад чи хэрэгтэй байна. Гуйж байна.
Бурхан минь!
Кэсси.
-Зүгээр ээ. -Зүгээр дээ. Зүгээр дээ, Кэсси.
Бурхан минь, бид чадчихлаа.
Бид чадчихлаа.
Сайн уу.
Өө, үнэхээр төгс юм.
Тийм шүү.
-Үнэхээр төгс юм. -Тийм ээ.
Бид одоо ч энд байна шүү, Кэсси.
Тийм ээ, бид чамайг орхихгүй ээ.
Би энд байхгүй байх байсан,
хэрэв та гурав байгаагүй бол.
Бид ч бас адилхан шүү.
Бен хүүхдийг маш сайн байгаа гэж хэлүүлсэн шүү.
Нагац ах болсондоо үнэхээр дуртай байгаа гэнэ.
Тийм ээ.
Хариуцлага хүлээхгүй, дандаа л зугаацах нь дээ.
Тэр л тэгж бодож байгаа биз.
Та нар бүгд ойрын төрлийнхөн үү?
Тийм.
Бүгдээрээ минийх.
Танд ямар нэг юм авчрах уу?
Үгүй.
Хэрэгтэй бүх юм маань энд байна.
Чи хэрэггүй захиануудаа дахиад л доор үлдээчихэж.
Бас гаднаас хоол авчихсан. Гэхдээ бид мэдээгүй...
Кунг Пао тахиа бүр яг болно.
Чи яаж мэдсэн юм?
Бурхан чамайг ивээг, Аня.
Юу?
Баярлалаа.
Мэтти!
Яасан? Өлсөж үхлээ гэж би хэлсэн шүү дээ.
Би бас та нарт хэлсэн шүү дээ...
...өлсөхөөрөө уурлаад байвал хэнд ч таалагдахгүй гэж.
Тийм шүү дээ, тэгээд...
Хараа чинь хэр байна?
Өмнөхөөсөө ч илүү сайн харж байна.
Тийм үү?
Ирээдүйд биднийг харж чадаж байна уу?
Тийм ээ.
Би та нарыг харж байна.
Итгэдэг зүйлийнхээ төлөө тууштай зогсож байгааг.
Тавь!
Наад цүнхээ зүгээр өгчих, эгч ээ!
Хэзээ ч бууж өгөхгүй байгааг.
Өөрийгөө үргэлж бодож байснаасаа...
...илүү хүчирхэг байсныг ухаарч байгааг.
Миний аль хэдийн мэдэж байсан зүйл байна.
Та хоёрыг мэдэхгүй юм,
надад лав бүрэн ойлгомжтой байна.
Юу? Би нээрээ хэлж байна.
Хөөх.
Юу вэ? Би нээрээ хэлээд байна шүү дээ.
Өө, хөөх. За за.
Хөөх. Уг нь гоё дотносох гээд л байлаа шүү дээ.
Хөөе! Үгүй ээ, байз. Би тэр чигээр нь алдмааргүй байна...
Одоо тэгээд чи...
Ирээдүйд юу ч тохиолдсон...
бид бэлэн байх болно.
Ирээдүйн хамгийн сайхан нь юу гээч?
Тэр хараахан болоогүй байгаа.